Самый большой и лучший буткемп России?
Эльбрус Буткемп; Эльбрус; Elbrus Bootcamp; Elbrus

Верно или нет?  Эльбрус Буткемп появился в 2018!
верно; да; ответ положительный; конечно верно; да верно; да конечно

Благодаря кому появился Эльбрус Буткемп?
Георгию Бабаяну; Георгий Бабаян; Бабаяну Георгию; Бабаян Георгий; Георгию Бабаян; Бабаян Георгию

Верно или нет?  Дедушка Георгия Бабаяна был программистом и участвовал в создании микропроцессора Эльбрус!
верно; да; ответ положительный; конечно верно; да верно; да конечно

Сколько основных программ обучения в Эльбрус Буткемп?
3; три

Кто помогает составить сильное резюме, прокачать софт-скиллы и научиться проходить собеседования, чтобы получить оффер мечты?
карьерные коучи Эльбрус Буткемп; карьерные коучи; коучи

