Что является основным источником пищи для ночных ястребов?
насекомые; летающие насекомые; ночные бабочки

Верно или нет? Ночные ястребы тесно связаны с ястребами!
нет; не верно; ответ отрицательный; нет не верно

Верно или нет? Ночные ястребы вьют гнезда.
нет; не верно; ответ отрицательный

Где обыкновенные Ночные Ястребы проводят зиму?
южная америка; в южной америке

Верно или нет? Бульбат - другое название обыкновенного ночного ястреба.
верно; да; ответ положительный; конечно верно; да верно; да конечно
