Что является основным источником пищи выдры?
рыба; речные моллюски

Верно или нет? Выдры большую часть времени проводят на суше.
верно; да; ответ положительный; конечно верно; да верно; да конечно

Сколько существует видов выдр?
13; тринадцать

Верно или нет? Выдры родом из Австралии.
нет; не верно; ответ отрицательный; нет не верно

Верно или нет? Выдры изготавливают и используют инструменты.
верно; да; ответ положительный; конечно верно; да верно; да конечно

Какова средняя продолжительность жизни выдры в дикой природе?
10; десять
